# arrival Point
Открытый проект службы поддержки частного извоза.

* Версия: Нет
* Статус: проект в разработке

### Особенности web-приложения «точка Прибытия»

- Сервис построен на картах 2gis
- Особое внимание уделено локацизации сервиса — Rus, Eng
- Регистрация пользователей построена на двухфакторной авторизации через SMS-провайдера Twilio
- В системе реализовано разграничение прав доступа пользователей к информации о других пользователях в зависимости от своей роли и административных полномочий
- В системе реализованы усложнённые схемы редактирования и удаления ресурсов администратором
- Сервис почти на 50% покрыт тестами

Рекомендуемая платформа для эксплуатации web-приложения — планшет.

Web-сервис содержит в себе пользовательский и и административный интерфейс. Пользователями сервиса являются Водители и Пассажиры. Регистрация предполагает ввод номера телефона и его проверку через отправку SMS с кодом подтверждения.
Водители должны ввести в систему реквизиты документов, подтверждающих право на вождение и извоз. Чтобы водителю начать принимать заказы от пассажиров ему надо зарегистрировать в системе свою машину, лучше с фотографией. Водитель может зарегистрировать в системе более одной машины. Все заказы на перевозки в системе привязываются к конкретной машине.  
После регистрации в системе своей машины водителю открывается доступ к странице управления заявками пассажиров. Водитель самостоятельно может вести пункты отправления и назначения, а также время начала исполнения заказа и предварительно оговорённую с пассажиром стоимость поездки.  
Водитель может регистрировать множество заявок. Лишние заявки можно редактировать и удалять на той же странице. 
Поездки для системы имеют несколько статусов. В момент создания заявки на перевозку будущая поездка обретает состояние "Запланировано". Водитель самостоятельно фиксирует в системе момент начала исполнения заказа нажатием на кнопку "Поехали", при этом статус заявки обретает состояние "Исполнение". Завершается поездка на той же странице нажатием на кнопку "Завершить". Поездка обретает одноименный статус. 
В случае необходимости сохранения истории несостоявшихся поездок водитель может закрыть их до исполнения, выбрав один из двух вариантов: "Отклонено клиентом", "Отклонено мной". Соответственно в системе эти два состояния обретают значения "Прервано" и "Отклонено". 
Все выполненные и отклонённые заявки навсегда исчезают со страницы управления поездками. Историю всех поездок на конкретной машине водителя можно посмотреть на странице, открываемой по нажатию кнопки "Статистика" на странице панели управления. 

Администратор может заходить в личные кабинеты пользователей и управлять некоторыми их ресурсами. Администратор также может удалять любые аккаунты пользователей. В текущей версии web-сервиса пользователи также могут удалять свои аккаунты на странице личного кабинета.
